Repository: Hamid-K/PowerBI
Catalog: Portal/ReportingServicesLibrary/ReportingServicesLibrary/ReportingServices/Library/SecLib.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CommentDescription
source: Create, view, edit, and delete comments on reports.
ja: レポートのコメントを作成、表示、編集、削除します。
ko: 보고서에 대한 의견을 작성하고 보고 편집하고 삭제합니다.
zh_hans: 在报表上创建、查看、编辑和删除注释。
zh_hant: 建立、檢視、編輯及刪除報表上的註解。

# CommentName
source: Comment on reports
ja: レポートに対するコメント
ko: 보고서에 대한 의견
zh_hans: 报表上的注释
zh_hant: 報表上的註解

# ConfigureAccessDescription
source: View and modify security settings for reports, folders, resources, and shared data sources.
ja: レポート、フォルダー、リソース、および共有データ ソースのセキュリティ設定を表示して、変更します。
ko: 보고서, 폴더, 리소스 및 공유 데이터 원본의 보안 설정을 확인하고 수정합니다.
zh_hans: 查看和修改报表、文件夹、资源和共享数据源的安全设置。
zh_hant: 檢視和修改報表、資料夾、來源和共用資料來源的安全性設定。

# ConfigureAccessName
source: Set security for individual items
ja: アイテムごとにセキュリティを設定
ko: 개별 항목의 보안 설정
zh_hans: 设置各项的安全性
zh_hant: 設定個別項目的安全性

# ConsumeReportsDescription
source: Reads report definitions
ja: レポート定義の読み込み
ko: 보고서 정의를 읽습니다.
zh_hans: 读取报表定义
zh_hant: 讀取報表定義

# ConsumeReportsName
source: Consume reports
ja: レポートの使用
ko: 보고서 사용
zh_hans: 使用报表
zh_hant: 取用報表

# CreateLinkedReportsDescription
source: Create linked reports and publish them to a report server folder.
ja: リンク レポートを作成して、レポート サーバー フォルダーにパブリッシュします。
ko: 링크된 보고서를 만들어 보고서 서버 폴더에 게시합니다.
zh_hans: 创建链接报表，并将这些报表发布到报表服务器文件夹中。
zh_hant: 建立連結報表並發行到報表伺服器資料夾。

# CreateLinkedReportsName
source: Create linked reports
ja: リンク レポートの作成
ko: 링크된 보고서 만들기
zh_hans: 创建链接报表
zh_hant: 建立連結報表

# ExecuteReportDefinitionsDescription
source: Start execution from report definition without publishing it to Report Server.
ja: レポート定義をレポート サーバーにパブリッシュせずにレポート サーバーから実行を開始します。
ko: 보고서 정의를 보고서 서버에 게시하지 않고 이 정의에서 실행을 시작합니다.
zh_hans: 从报表定义开始执行，而不将其发布到报表服务器。
zh_hant: 從報表定義開始執行，不將它發行至報表伺服器。

# ExecuteReportDefinitionsName
source: Execute Report Definitions
ja: レポート定義の実行
ko: 보고서 정의 실행
zh_hans: 执行报表定义
zh_hant: 執行報表定義

# GenerateEventsDescription
source: Provides an application with the ability to generate events within the report server namespace.
ja: アプリケーションに、レポート サーバーの名前空間内でイベントを生成する機能を提供します。
ko: 보고서 서버 네임스페이스 내에서 이벤트를 생성할 수 있는 기능을 애플리케이션에 제공합니다.
zh_hans: 使应用程序能够在报表服务器命名空间内生成事件。
zh_hant: 提供能夠在報表伺服器命名空間內產生事件的應用程式。

# GenerateEventsName
source: Generate events
ja: イベントの生成
ko: 이벤트 생성
zh_hans: 生成事件
zh_hant: 產生事件

# ManageAnySubscriptionDescription
source: View, modify, and delete any subscription regardless of who owns the subscription.
ja: サブスクリプションを所有するユーザーにかかわらず、任意のサブスクリプションを表示、変更、および削除します。
ko: 구독의 소유자와 관계없이 구독을 확인하고, 수정하고, 삭제합니다.
zh_hans: 查看、修改和删除所有订阅，不管其所有者是谁。
zh_hant: 檢視、修改和刪除任何訂閱，無論訂閱擁有者是誰。

# ManageAnySubscriptionName
source: Manage all subscriptions
ja: すべてのサブスクリプションを管理
ko: 모든 구독 관리
zh_hans: 管理所有订阅
zh_hant: 管理所有訂閱

# ManageCommentsDescription
source: Delete other users' comments on reports.
ja: レポート上の他のユーザーのコメントを削除します。
ko: 보고서에 대한 다른 사용자의 의견을 삭제합니다.
zh_hans: 删除报表上其他用户的注释。
zh_hant: 刪除報表上其他使用者的註解。

# ManageCommentsName
source: Manage comments
ja: コメントの管理
ko: 의견 관리
zh_hans: 管理注释
zh_hant: 管理註解

# ManageDatasourceDescription
source: Create and delete shared data source items; and modify data source properties.
ja: 共有データ ソース アイテムを作成および削除して、データ ソースのプロパティを変更します。
ko: 공유 데이터 원본 항목을 만들고 삭제하며 데이터 원본 속성을 수정합니다.
zh_hans: 创建和删除共享数据源项；并修改数据源属性。
zh_hant: 建立和刪除共用資料來源項目; 並修改資料來源屬性。

# ManageDatasourceName
source: Manage data sources
ja: データ ソースの管理
ko: 데이터 원본 관리
zh_hans: 管理数据源
zh_hant: 管理資料來源

# ManageFoldersDescription
source: Create, view, and delete folders; and view and modify folder properties.
ja: フォルダーを作成、表示、および削除して、フォルダーのプロパティを表示および編集します。
ko: 폴더를 만들고, 확인하고, 삭제하며 폴더 속성을 확인하고 수정합니다.
zh_hans: 创建、查看和删除文件夹; 以及并查看和修改文件夹属性。
zh_hant: 建立、檢視及刪除資料夾; 以及檢視及修改資料夾屬性。

# ManageFoldersName
source: Manage folders
ja: フォルダーの管理
ko: 폴더 관리
zh_hans: 管理文件夹
zh_hant: 管理資料夾

# ManageJobsDescription
source: View and cancel running jobs.
ja: 実行中のジョブを表示して、取り消します。
ko: 실행 중인 작업을 확인 및 취소합니다.
zh_hans: 查看和取消正在运行的作业。
zh_hant: 檢視和取消正在執行的作業。

# ManageJobsName
source: Manage jobs
ja: ジョブの管理
ko: 작업 관리
zh_hans: 管理作业
zh_hant: 管理作業

# ManageModelsDescription
source: Create, view, and delete models; and view and modify model properties.
ja: モデルを作成、表示、および削除して、モデルのプロパティを表示および編集します。
ko: 모델을 만들고, 확인하고, 삭제하며 모델 속성을 확인하고 수정합니다.
zh_hans: 创建、查看和删除模型；并查看和修改模型属性。
zh_hant: 建立、檢視，與刪除模型; 以及檢視和修改模型屬性。

# ManageModelsName
source: Manage models
ja: モデルの管理
ko: 모델 관리
zh_hans: 管理模型
zh_hant: 管理模型

# ManageReportHistoryDescription
source: Create, view, and delete report history snapshots; and modify report history properties.
ja: レポート履歴スナップショットを作成、表示、および削除して、レポート履歴のプロパティを編集します。
ko: 보고서 기록 스냅샷을 만들고, 확인하고, 삭제하며 보고서 기록 속성을 수정합니다.
zh_hans: 创建、查看和删除报表历史记录快照；并修改报表历史记录属性。
zh_hant: 建立、檢視和刪除報表記錄快照集; 並修改報表記錄屬性。

# ManageReportHistoryName
source: Manage report history
ja: レポート履歴の管理
ko: 보고서 기록 관리
zh_hans: 管理报表历史记录
zh_hant: 管理報表記錄

# ManageReportsDescription
source: Create and delete reports; and modify report properties.
ja: レポートを作成および削除し、レポートのプロパティを編集します。
ko: 보고서를 만들고 삭제하며 보고서 속성을 수정합니다.
zh_hans: 创建和删除报表; 并修改报表属性。
zh_hant: 建立及刪除報表，以及修改報表的屬性。

# ManageReportsName
source: Manage reports
ja: レポートの管理
ko: 보고서 관리
zh_hans: 管理报表
zh_hant: 管理報表

# ManageResourcesDescription
source: Create, modify and delete resources, and modify resource properties.
ja: リソースを作成、変更、および削除して、リソースのプロパティを編集します。
ko: 리소스를 만들고, 수정하고, 삭제하며 리소스 속성을 수정합니다.
zh_hans: 创建、修改和删除资源，并修改资源属性。
zh_hant: 建立、修改和刪除資源，以及修改資源屬性。

# ManageResourcesName
source: Manage resources
ja: リソースの管理
ko: 리소스 관리
zh_hans: 管理资源
zh_hant: 管理來源

# ManageRolesDescription
source: Create, view, modify and delete role definitions.
ja: ロールの定義を作成、表示、変更、および削除します。
ko: 역할 정의를 만들고, 확인하고, 수정하고, 삭제합니다.
zh_hans: 创建、查看、修改和删除角色定义。
zh_hant: 建立、檢視、修改和刪除角色定義。

# ManageRolesName
source: Manage roles
ja: ロールの管理
ko: 역할 관리
zh_hans: 管理角色
zh_hant: 管理角色

# ManageSharedSchedulesDescription
source: Create, view, modify and delete shared schedules used to run reports or refresh a report.
ja: レポートの実行または更新に使用する共有スケジュールを作成、表示、変更、および削除します。
ko: 보고서를 실행하거나 새로 고치는 데 사용되는 공유 일정을 만들고, 확인하고, 수정하고, 삭제합니다.
zh_hans: 创建、查看、修改和删除用于运行报表或刷新报表的共享计划。
zh_hant: 建立、檢視、修改和刪除用來執行報表或重新整理報表的共用排程。

# ManageSharedSchedulesName
source: Manage shared schedules
ja: 共有スケジュールの管理
ko: 공유 일정 관리
zh_hans: 管理共享计划
zh_hant: 管理共用排程

# ManageSystemPropertiesDescription
source: View and modify properties that apply to the report server and to items managed by the report server.
ja: レポート サーバーおよびレポート サーバーで管理するアイテムに適用するプロパティを表示して、変更します。
ko: 보고서 서버 및 보고서 서버에서 관리하는 항목에 적용되는 속성을 확인하고 수정합니다.
zh_hans: 查看和修改应用于报表服务器以及报表服务器所管理的项的属性。
zh_hant: 檢視和修改套用到報表伺服器及由其所管理的項目的屬性。

# ManageSystemPropertiesName
source: Manage report server properties
ja: レポート サーバーのプロパティを管理
ko: 보고서 서버 속성 관리
zh_hans: 管理报表服务器属性
zh_hant: 管理報表伺服器屬性

# ManageSystemSecurityDescription
source: View and modify system-wide role assignments.
ja: システム全体のロールの割り当てを表示して、変更します。
ko: 시스템 차원 역할 할당을 확인하고 수정합니다.
zh_hans: 查看和修改系统范围内的角色分配。
zh_hant: 檢視和修改全系統的角色指派。

# ManageSystemSecurityName
source: Manage report server security
ja: レポート サーバーのセキュリティを管理
ko: 보고서 서버 보안 관리
zh_hans: 管理报表服务器安全性
zh_hant: 管理報表伺服器安全性

# SubscribeDescription
source: Each user can create, view, modify and delete subscriptions that he or she owns.
ja: 各ユーザーは各自が所有しているサブスクリプションを作成、表示、変更、および削除できます。
ko: 각 사용자가 자신이 소유하는 구독을 만들고, 확인하고, 수정하고, 삭제할 수 있습니다.
zh_hans: 每个用户均可创建、查看、修改和删除所拥有的订阅。
zh_hant: 每個使用者可以建立、檢視、修改和刪除他 (她) 擁有的訂閱。

# SubscribeName
source: Manage individual subscriptions
ja: 個別のサブスクリプションを管理
ko: 개별 구독 관리
zh_hans: 管理单独的订阅
zh_hant: 管理個別訂閱

# ViewDatasourceDescription
source: View shared data source items in the folder hierarchy; and view data source properties.
ja: フォルダー階層にある共有データ ソースのアイテムを表示し、データ ソースのプロパティを表示します。
ko: 폴더 계층 구조에 있는 공유 데이터 원본 항목을 보며 데이터 원본 속성을 봅니다.
zh_hans: 在文件夹层次结构中查看共享数据源项；并查看数据源属性。
zh_hant: 檢視資料夾階層中的共用資料來源項目; 並檢視資料來源屬性。

# ViewDatasourceName
source: View data sources
ja: データ ソースの表示
ko: 데이터 원본 보기
zh_hans: 查看数据源
zh_hant: 檢視資料來源

# ViewFoldersDescription
source: View folder items in the folder hierarchy; and view folder properties.
ja: フォルダー階層にあるアイテムを表示し、フォルダーのプロパティを表示します。
ko: 폴더 계층 구조에 있는 폴더 항목을 보며 폴더 속성을 봅니다.
zh_hans: 在文件夹层次结构中查看文件夹项；并查看文件夹属性。
zh_hant: 檢視資料夾階層中的資料夾項目; 並檢視資料夾屬性。

# ViewFoldersName
source: View folders
ja: フォルダーの表示
ko: 폴더 보기
zh_hans: 查看文件夹
zh_hant: 檢視資料夾

# ViewModelItemsDescription
source: View the items in a particular model.
ja: 特定のモデルのアイテムを表示します。
ko: 특정 모델의 항목을 봅니다.
zh_hans: 查看特定模型中的项。
zh_hant: 在特定模型中檢視項目。

# ViewModelItemsName
source: View Model Items
ja: モデル アイテムの表示
ko: 모델 항목 보기
zh_hans: 查看模型项
zh_hant: 檢視模型項目

# ViewModelsDescription
source: View models in the folder hierarchy, use models as data sources for a report, and run queries against the model to retrieve data.
ja: フォルダー階層にあるモデルを表示し、レポートのデータ ソースとしてモデルを使用します。その後、モデルに対してクエリを実行してデータを取得します。
ko: 폴더 계층의 모델을 보고, 이러한 모델을 보고서의 데이터 원본으로 사용하고, 모델에 대해 쿼리를 실행하여 데이터를 검색합니다.
zh_hans: 在文件夹层次结构中查看模型，使用模型作为报表的数据源，并对模型运行查询以检索数据。
zh_hant: 在資料夾階層中檢視模型、使用模型作為報表的資料來源，以及對模型執行查詢以擷取資料。

# ViewModelsName
source: View models
ja: モデルの表示
ko: 모델 보기
zh_hans: 查看模型
zh_hant: 檢視模型

# ViewReportsDescription
source: View reports and linked reports in the folder hierarchy; view report history snapshots and report properties.
ja: フォルダー階層にあるレポートおよびリンク レポートを表示します。レポート履歴のスナップショットおよびレポート プロパティを表示します。
ko: 폴더 계층 구조에 있는 보고서 및 링크된 보고서를 보며 보고서 기록 스냅샷과 보고서 속성을 봅니다.
zh_hans: 在文件夹层次结构中查看报表和链接报表；查看报表历史记录快照和报表属性。
zh_hant: 檢視資料夾階層中的報表和連結報表; 檢視報表記錄快照集和報表屬性。

# ViewReportsName
source: View reports
ja: レポートの表示
ko: 보고서 보기
zh_hans: 查看报表
zh_hant: 檢視報表

# ViewResourcesDescription
source: View resources in the folder hierarchy; and view resource properties.
ja: フォルダー階層にあるリソースを表示し、リソースのプロパティを表示します。
ko: 폴더 계층 구조에 있는 리소스를 보며 리소스 속성을 봅니다.
zh_hans: 在文件夹层次结构中查看资源；并查看资源属性。
zh_hant: 檢視資料夾階層中的來源; 並檢視來源屬性。

# ViewResourcesName
source: View resources
ja: リソースの表示
ko: 리소스 보기
zh_hans: 查看资源
zh_hant: 檢視來源

# ViewSharedSchedulesDescription
source: View a predefined schedule that has been made available for general use.
ja: 汎用目的で作成された定義済みスケジュールを表示します。
ko: 일반적으로 사용할 수 있는 미리 정의된 일정을 봅니다.
zh_hans: 查看已供常规使用的预定义计划。
zh_hant: 檢視已提供一般用途的預先定義排程。

# ViewSharedSchedulesName
source: View shared schedules
ja: 共有スケジュールの表示
ko: 공유 일정 보기
zh_hans: 查看共享计划
zh_hant: 檢視共用排程

# ViewSystemPropertiesDescription
source: View properties that apply to the report server.
ja: レポート サーバーに適用するプロパティを表示します。
ko: 보고서 서버에 적용되는 속성을 봅니다.
zh_hans: 查看应用于报表服务器的属性。
zh_hant: 檢視套用到報表伺服器的屬性。

# ViewSystemPropertiesName
source: View report server properties
ja: レポート サーバーのプロパティを表示
ko: 보고서 서버 속성 보기
zh_hans: 查看报表服务器属性
zh_hant: 檢視報表伺服器屬性
